# APP-WebDoctors

Nos dias atuais a observância de se ter uma gestão eficiente de atendimentos médicos se faz necessária e importante, tal fato se dá a partir do apelo tecnológico que cada vez mais é introduzido no cotidiano comum social. Visto desse ponto, e pensando sempre na praticidade e eficiência, iremos abordar e criar um escopo de sistema móvel que permita aos pacientes marcar consultas médicas online, enviar exames, ver prontuário, fila de atendimento, e que também permita aos médicos gerenciar seus horários e histórico de consultas dos pacientes.

Portanto, de forma clara e concisa observamos todas as vantagens deste tipo de atendimento, mais especificamente a telemedicina. Trazendo vantagens tanto para os pacientes, os centros de saúde e também os médicos. Quando se trata dos usuários, nesse tipo de atendimento eles podem ter acesso a diagnósticos e tratamentos mais rápidos e atenção integral desde o início, além disso evitando o inconveniente de viagens para pacientes e familiares. Já em relação aos hospitais e ao sistema de saúde, observamos o benefício de redução do risco de perda de imagens, instituição de diagnóstico e tratamento mais rápido e preciso, velocidade e melhora da comunicação entre os diferentes serviços, eliminação de informações duplicadas, mais equipamentos e serviços eficientes, melhor aproveitamento e utilização dos recursos, melhor gestão da saúde pública e recursos adicionais para o ensino. (LISBOA et al., 2023).

O objetivo do projeto é desenvolver um aplicativo de telemedicina para consultas médicas online, com envio de exames, acompanhamento da fila e acesso a prontuários. Proporcionar aos médicos o gerenciamento dos horários e histórico de consultas para otimização do atendimento.
